Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](serve.cfg:global.md)/[`stand_collate_name`](Serve.cfg:global:stand_collate_name.md)

Если значение переменной не равно 0, то в таблице текущих результатов
сливаются результаты участников с одинаковым именем. То есть, в этом
случае для идентификации участников используется имя участника, а не его
идентификатор. Каждому участнику команды может быть выдано
индивидуальное регистрационное имя (`login`), но в итоговой таблице
результатов их результаты будут объединены, при условии, что у всех
участников одной команды одинаковое имя, и у участников, не входящих в
команду, другое имя.
